Oedd o'r wyrgylch yn ystafell yn barchus mewn ffordd o bethau chi'n ddisgyrfiol.
Oedd.
Beth yn beth eraill oedd yn digwydd yn yr ardal? O'ch chi'n ymwybodol bo' unrhyw dathliad eraill yn sgil y caroni?
O, yn. Fy elwn i yn magu ar stad cwngwyli.
Sigrwysmyn Flips oedd arglwydd rhag law Carferddin ac oedd yn agos iawn i'r teulu brenhinol.
Byddai fe yn mynd i bo' popeth yn iawn.
Rwy'n cofio'n cael mentig, bunting a flag o Cwngwyli.
Oedd te parti môr gyda'r sgol ar Cappell am hennau.
Coelgeirth o'r ar stad Cwngwyli yn cael ei htosgu.
Roedd o'n lle oedd un o'r te i bentyn, y te parti.
A cael mugs, mae'n marw le.
A'r rhai bo chi yn yr ysgol.
A ddim ond i'n dechrau'r ysgol i'n brynu.
Byddai bron, byddai'n cael un.
Oedd o'n i ddim yn mynd i bod yr ysgol wedi'i gael'n hir.
Ond fe gesin.